Repository: Fantu/pkg-sagasu
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: superfluous arguments ignored
ja: 余分な引数は無視しました

source: No results yet.
ja: 検索結果がありません

source: GNOME tool to find strings in a set of files
ja: ファイル内の語句を検索するGNOMEツール

source: _New tab
ja: 新規タブ(_N)

source: Create a new tab in which to display search results
ja: 検索結果を表示する新しいタブを作成

source: Go to _first tab
ja: 最初のタブに移動(_f)

source: Go to the leftmost tab
ja: 左端のタブに移動

source: P_revious tab
ja: 前のタブ(_r)

source: Go to the tab at the left of the current one
ja: 現在のタブの左のタブに移動

source: Nex_t tab
ja: 次のタブ(_t)

source: Go to the tab at the right of the current one
ja: 現在のタブの右のタブに移動

source: Go to _last tab
ja: 最後のタブに移動(_l)

source: Go to the rightmost tab
ja: 右端のタブに移動

source: _Close tab
ja: タブを閉じる(_C)

source: Close the current result page
ja: 現在のタブを閉じる

source: _Say the word "sagasu"
ja: sagasuを発音する

source: Play a sound file that pronounces the word "sagasu"
ja: sagasu の発音を聞く

source: Go to Sagasu _Home Page
ja: Sagasuのホームページに行く(_H)

source: Open the Sagasu Home Page in a browser
ja: Sagasuのホームページをブラウザで開く

source: _Tabs
ja: タブ(_T)

source: New tab
ja: 新規タブ

source: First tab
ja: 最初のタブ

source: Previous tab
ja: 前のタブ

source: Next tab
ja: 次のタブ

source: Last tab
ja: 最後のタブ

source: Quit
ja: 終了

source: Quit the program
ja: プログラムを終了する

source: _Stop
ja: 停止(_S)

source: _Search
ja: 検索(_S)

source: Searching...
ja: 検索中..

source: Search strin_g:
ja: 検索する語句(_g):

source: File _patterns:
ja: ファイルのパターン(_p):

source: _Defaults
ja: デフォルト(_D)

source: Se_arch directory:
ja: 検索するディレクトリ(_a):

source: _Browse...
ja: 参照(_B)..

source: Edit_or command:
ja: エディタのコマンド(_o):

source: D_efault
ja: デフォルト(_e)

source: Match _whole words
ja: 語句全体が一致(_w)

source: Match _case
ja: 大文字小文字を区別する(_c)

source: Use Perl rege_x
ja: Perl rege_xを使う

source: Exclude C_VS dirs
ja: C_VS dirは除外する

source: Exclude sym_linked dirs
ja: シンボリックリンクのdirは除外(_l)

source: Find in res_ults:
ja: 検索結果の中を検索(_u):

source: F_ind
ja: 検索(_i)

source: Ready.
ja: 準備完了

source: Interrupted
ja: 中断

source: Search directory is not accessible
ja: 検索ディレクトリにアクセスできません

source: Error when creating a pipe
ja: パイプを作成中にエラーが発生

source: Error when creating the search process
ja: 検索プロセスを実行中にエラーが発生

source: Search string:
ja: 検索する語句:

source: Matching lines
ja: 一致した行

source: matching files
ja: 一致したファイル

source: (still searching)
ja: (検索中)

source: Error when creating the editor process
ja: エディタのプロセスを実行中にエラーが発生

source: Not found
ja: 見つかりません

source: Found at:
ja: 以下で検出:

source: Select search directory
ja: 検索するディレクトリを選んでください

source: Directory not found.
ja: ディレクトリがありません

source: Not a directory.
ja: ディレクトリではありません

source: Error when opening Sagasu Home Page
ja: Sagasuのホームページを開く際にエラーが発生

source: Tab numbers restarted at 1
ja: タブの番号を１から再スタートします
